---
outline: false
---

<div style="display: flex; align-items: center;">
  <img src="/head&favicon.png" alt="icon" width="50" height="50" style="margin-right: 10px;">
  <span style="font-size: 45px; vertical-align: middle;">招贤纳士</span>
</div>

## 看了这么多，想要加入我们吗？

对我们感兴趣，想体验不一样的风味？

亦或是觉得我们很了不起，想要为我们添砖加瓦？

没问题！ **_T.I.C.S 寒假招新计划 - 现已推出！_**

## 我们需要的你

具体能力的需求是因岗位而异的，每一个岗位对能力的要求都不一样。

但是，在这里，我们有以下的硬性要求，是所有岗位的人员都必须具备的：

- 热爱祖国，拥护党的领导。
- 遵规守纪，严守法规院纪。
- 品行端正，文明理性处事。

如果您自认为可以满足上述要求，并且对自己的能力有信心的话，请下滑并填写报名审核表。

_我们会综合考虑您的能力，并在 1~7 个工作日内给予答复。若审核通过，您将会进入为期 10~30 天的_
_试用期，若您能顺利通过试用期，恭喜您，您便可以正式成为提研院大家庭的一员！_

## 具体岗位列表

见[《提瓦特文化科学研究院 2025 年初人事录用岗位表》](all_jobs)。

## 我准备好了，填写申请表！

点击下面的链接，开始填写吧！祝你好运！

[开始填写问卷](https://www.wjx.cn/vm/wLaLLDc.aspx)
